‫إليكم بعض المتطلبات الأساسية التي ستساعدكم في تحقيق أقصى نجاح في
‫هذه الدورة التدريبية إذا كانت موجودة لديكم.
‫أولها هو الخبرة في البرمجة، وخاصة بلغة Python.
‫حيث سنستخدم مكتبات التعلم الآلي كثيرًا والمتاحة لنا
‫بلغة Python.
‫لذا فعندما ندخل إليها ونبدأ في النظر إلى التعليمات البرمجية،
‫فإن ما سنركز عليه هو الأجزاء المتعلقة بالتعلم الآلي منها،
‫وليس على وجه الخصوص الجوانب المتعلقة بالبرمجة باستخدام لغة Python.
‫ومن ثم يكون ذلك أمرًا مألوفًا بالفعل بالنسبة لكم
‫حتى لا تظلوا عالقين في الجوانب المتعلقة بالبرمجة في هذه الدورة التدريبية.
‫الأمر الثاني هو أنه يجب أن تكون لديكم معرفة بسيطة
‫بالإحصاء.
‫فنحن غالبًا نتصور عند تقديم المفاهيم الإحصائية
‫أنه سيتم تقديم شرح لها وفكرة أساسية عنها،
‫ولكن إذا كنتم قد أكملتم دورة الإحصاء الوصفي
‫والاستدلالي الخاصة بـ Udacity، فستكونون على استعداد
‫للمتابعة جيدًا في هذا الدرس.
‫بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يكون لديكم فضول كبير،
‫ويجب أن يكون لديكم حماس لحل المسائل المشوقة
‫واستخدام البيانات المثيرة للاهتمام.